Atividade 1

Crie um banco de dados para um serviço de um game Online , o nome do banco deverá ter o seguinte nome db_generation_game_online, onde, 
o sistema trabalhará com as informações dos personagens desse game. 

O sistema trabalhará com 2 tabelas tb_personagem e tb_classe.

siga  exatamente esse passo a passo:

Crie uma tabela tb_classe utilizando a habilidade de abstração e determine 3 atributos relevantes do Cargos para se trabalhar com o serviço desse  game Online.

Crie uma tabela tb_personagem  e utilizando a habilidade de abstração e determine 5 atributos relevantes dos funcionários 
para se trabalhar com o serviço desse game Online (não esqueça de criar a foreign key de tb_cargo nesta tabela).

Popule esta tabela classe com até 5 dados.

Popule esta tabela personagem com até 8 dados.

Faça um select que retorne os funcionários com o poder de ataque maior do que 2000.

Faça um select trazendo  os funcionários com poder de defesa entre 1000 e 2000.

Faça um select  utilizando LIKE buscando os personagens com a letra C.

Faça um um select com Inner join entre  tabela classe e personagem.

Faça um select onde traga todos os personagem de uma classe específica (exemplo todos os personagens que são arqueiros).

salve as querys para cada uma dos requisitos o exercício em um arquivo .SQL ou texto e coloque no seu GitHuB pessoal e compartilhe esta atividade.

Criando banco de dados generation game online:

create database db_generation_fame_online

Usando o banco de dados:

use db_generation_fame_online

Criando tabela classe:

create table tb_classe(

id bigint  auto_increment,
classe_personagem varchar(30) not null,
ataque bigint,
defesa bigint,
primary key (id)

);

Populando tabela classe:

insert into tb_classe(classe_personagem, ataque, defesa) values ("Guerreiro", 2500, 3500);
insert into tb_classe(classe_personagem, ataque, defesa) values ("Arqueiro", 3500, 1500);
insert into tb_classe(classe_personagem, ataque, defesa) values ("Mago", 4500, 3000);
insert into tb_classe(classe_personagem, ataque, defesa) values ("Clérigo", 2500, 5000);
insert into tb_classe(classe_personagem, ataque, defesa) values ("Ladino", 4000, 3500);




Criando tabela personagem:

create table tb_personagem(

id bigint auto_increment,
nome_jogador varchar(30) not null,
guilda varchar(30),
nome_personagem varchar(30),
nivel int,
poder varchar(30),
id_classe bigint,
primary key(id),
foreign key(id_classe) references tb_classe(id)

);

Atualizando tabela:

select tb_personagem.nome_personagem, tb_classe.classe_personagem from tb_personagem

Populando tabela: 

insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Tales", "Wolf's", "Heseu", 50, "Cutilada", 1);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Lucas", "Tiger's", "Crisis", 50, "Evasão", 5);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Maria", "Bear's", "Valens", 50, "Fogo fatal", 3);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Angela", "Eagle's", "Lins", 50, "Flecha penetrante", 2);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Marcelo", "Dog's", "Azuro", 50, "Cutilada", 1);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Larissa", "Bear's", "Mand", 50, "Evasão", 5);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Elizeu", "Wolf's", "Eliss", 50, "Cura", 4);
insert into tb_personagem(nome_jogador, guilda, nome_personagem, nivel, poder, id_classe) values ("Ana", "Dog's", "Azura", 50, "Fogo fatal", 3);





Faça um select que retorne os funcionários com o poder de ataque maior do que 2000:

select * from tb_classe where ataque > 2000.00

Faça um select trazendo  os funcionários com poder de defesa entre 1000 e 2000:

select * from tb_classe where defesa  >= 1000.00 and defesa <= 2000.00

Faça um select  utilizando LIKE buscando os personagens com a letra C:

SELECT
  nome_personagem
FROM
  tb_personagem
WHERE
tb_personagem.nome_personagem Like "C%"

Faça um um select com Inner join entre  tabela classe e personagem:

select * from tb_personagem
inner join tb_classe on tb_classe.id = tb_personagem.id_classe

where tb_personagem.id = 5

